Dependencias del proyecto:

      express: es un framework para Node.js que sirve para ayudarnos a crear aplicaciones web en menos tiempo ya que nos proporciona funcionalidades como el  enrutamiento, opciones para gestionar sesiones y cookies entre otras funcionalidades.

      morgan: HTTP middleware de registrador de solicitudes para node.js, permite ver por consola las peticiones que van llegando

      Un middleware es una función que procesa datos antes que el servidor la reciba


Underscores.js

      Underscore.js es una librería de javascript que te permite trabajar con un conjunto de datos, por ejemplo, arreglos, matrices o cualquier colección de datos que tengas en tu aplicación de javascript.

      Básicamente Underscore.js hace que sea fácil manipular y realizar operaciones comunes en conjuntos de datos.
      Ademas puede ser utilizada en  conjunto con otras librerías como jQuery.

      ¿Que clase de operaciones pues realizar con Uderscore.js?

            Puedes reducir grandes conjuntos de datos para facilitar su manipulación
            Ordenar y agrupar los datos
            Transformar los datos a diferentes formatos
            Extraer nuevos datos a partir de los existentes
            Extender conjuntos de datos con nuevas propiedades
            Dar formato a los datos usando plantillas
            Preparando todo para utilizar Underscore


node-fetch

      Biblioteca-paquete-librería que permite hacer solicitudes-peticiones(get, put, post, delete)
      a otros servicios desde node.js

